# Проект: Место

### Обзор
* Описание проекта
* Технологии
* Последние изменения в проекте
* Планы по доработке проекта
* Ссылка на проект

**Описание проекта**

Проект Место - это подобие социальной сети, в которой можно от лица пользователя выставлять фотографии с заголовками, а так-же принимать реакции от других пользователей.

**Технологии**

В данном проекте были применены техники grid и flex для расположения элементов на странице.
Все кнопки реагируют на наведение курсора.
Проект также адаптирован под десктопный размер и под размер мобильного устройства. Все элементы меняют свой размер под определенные величины экрана пользователя.
Блок с информацией о пользователе при уменьшении экрана полностью меняет свой порядок элементов.
Сетка с фотографиями реализована таким образом, что при уменьшении экрана они плавно перетекают вниз изменяя количество колонок.
С помощью JavaScript с сайтом теперь можно полноценно взаимодействовать от роли пользователя.

**Последние изменения в проекте**

* картинки передаются на сайт из массива и создают карточки при открытии сайта.
* теперь можно ставить/убирать "лайк" и сердце будет менять цвет при нажатии.
* контент можно добавить в модальном окне, которое открывается после нажатия на кнопку с "плюсом".
* возможно изменять информацио о пользователе после нажатия на кнопку с "карандашом".
* при нажатии на картинку в карточке - она открывается в отдельном модальном окне в увеличенном размере с названием под картинкой.
* все модальные окна закрываются нажатием на кнопку "крестик".

**Планы по доработке проекта**

В дальнейшем я изучу как подключить к сайту бэк, чтобы можно было сохранять добавленые/измененные элементы даже после перезагрузки страницы.

**Ссылка на проект**

https://romanchernikov.github.io/mesto-project/

